Kykers regoor die wêreld, die Hemel is bewus.
Kykers, waar jy ook al is, wat jy nou doen,
Maak jou lippe oop en vra Jesus: "Praat met my, Here!"
O, Heilige Gees, praat met my, Here.
Dankie Vader.
Kykers regoor die wêreld, op hierdie oomblik, ongeag die situasie waarin jy is,
afstand is nie 'n versperring nie.
Bose gees, ek breek jou heerskappy!
In die lewe van ons kinders, ons mense regoor die hele wêreld, bose gees, laat jou heerskappy gebreek word!
Laat jou heerskappy gebreek word!
Open jou lippe, nou - begin om die heerskappy te breek. Breek sy heerskappy!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Jy, bose gees,jou vinger in die lewe van my volk,
verbreek word in die naam van jesus!
Jou punt in die lewe van my mense, wees gebreek, in die naam van Jesus!
Laat u heerskappy gebreek word in die Naam van Jesus!
Demoon, laat jou heerskappy gebreek word, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Wat ook al die ketting, ketting van armoede ,
watter ketting, siekteketting,
watter ketting ook al, ketting van terugslag,
watter ketting, teleurstellingsketting,
verbreek in die naam van jesus!
Maak jou greep los!
Kykers, hoor die opheldering - sigbaar en duidelik; dit is die belofte van god vir jou
opheldering van jou gesondheid.
Ellende, waar dit ookal geleë is, siekte, waar dit ookal geleë is, maak jou lippe oop;
Dit is jou tyd om jou aanshoulik te maak.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, kry jou gesondheid duidelik.
Wees vry, in die naam van Jesus!
Ja, as Jesus sê dat jy vry is, is jy vry.
Glo dit; bely jou vryheid.
Begin om jou vryheid te bely.
Bely jou vryheid.
Ek is genees!
My nier is genees; Ek is genees!
My lewer is gesond; Ek is genees!
My bloed is genees; Ek is genees!
My been is genees; Ek is genees!
My vloeistowwe word genees; Ek is genees!
My orgaan word genees; Ek is genees!
In die naam van Jesus!
Bely jou vryheid. Bely jou genesing.
Ek is genees, in die naam van Jesus!
Maak jou lippe oop; begin om jou genesing te bely.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
In die magtige naam van Jesus Christus!
Kykers, deurbraak in jou finansies, loopbaan, besigheid!
Deurbraak!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Kan jy hoor wat ek hoor?
Ek kan hoor, "deurbraak!"
Deurbraak!
God seën jou.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, waar jy ook al is, hier is verklaring dat jy vry is.
Ek sê dit is duidelik dat jy vry is.
Dit is 'n boodskap vir jou: Dit is opheldering - jy is vry!
As God sê jy is vry, wie is die mens?
Dus, dit is duidelik, dat jy vry is!
Waar daar opheldering is, daar is God.
Waar daar opheldering is, is daar lig.
Hier is opheldering, in Jesus Christus se naam!
Juig!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam